Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/roles/locale/*/webyast-roles.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Role name is invalid. Allowed is combination of a-z, A-Z, numbers, space, dash and underscore only.
ja: 役割名が正しくありません。使用できる文字は、いずれも半角でアルファベットの大文字と小文字、スペースとハイフン、そしてアンダースコアです。
zh_cn: 角色名称无效，允许使用的字符只能是大小写字母、数字、空格、破折号和下划线。

source: Role name is already used.
ja: その役割名は既に使用されています。
zh_cn: 角色名称已占用。

source: Role '%s' was successfully removed.
ja: 役割 '%s' を正しく削除しました。
zh_cn: 角色 %s 已被成功移除。

source: Roles
ja: 役割
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: In order to assign the user to roles,
ja: 役割をユーザに割り当てるには、
zh_cn: 为该用户分配角色，
zh_tw: 為了指定使用者到某角色，

source: Drag and Drop the user labels into Role containers
ja: ユーザラベルを役割のコンテナまでドラッグ＆ドロップで移動してください。
zh_cn: 拖放用户标签到角色框中
zh_tw: 拖億使用者的標籤到角色的區域

source: Don't show this again
ja: 次回以降は表示しない
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不要再顯示此訊息

source: Create Role
ja: 役割の作成
zh_cn: 创建新角色
zh_tw: 建立角色

source: Assign Users
ja: ユーザの割り当て
zh_cn: 分配用户
zh_tw: 指定使用者

source: User already assigned
ja: ユーザは既に割り当て済みです
zh_cn: 用户已分配
zh_tw: 使用者已被指定

source: Assign Permissions
ja: 許可の割り当て
zh_cn: 分配权限
zh_tw: 指定權限

source: collapse all
ja: すべてを折りたたむ
zh_cn: 全部折叠
zh_tw: 折疊全部

source: This field is required
ja: この項目は必須です
zh_cn: 该字段是必须的
zh_tw: 此區域是必要的

source: Allowed is combination of a-z, A-Z, numbers, space, dash and underscore only.
ja: a-z, A-Z, 数字, スペース, ダッシュ, アンダースコアの各文字だけを利用できます。
zh_cn: 允许使用的字符只能是大小写字母、数字、空格、破折号和下划线。
zh_tw: 僅允許 a-z, A-Z, 數字, 空白, 破折號和底線的組合。

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候
